（高宗三年。）
（朝鲜时代，改革派之间发生冲突）
（保守派势力正在高涨，）
（支持改革派的成员）
（高宗的门户开放政策，正在）
（被神秘枪手逐一射杀......）
他一定会出现的。
今晚无论怎样我们都要抓住他。
记住这一点。
他是一名枪手。
他操作的是新型枪
来自西方。
记住。
如果你有勇气，你就能抓住他。
先生。
我发现了他们聚集的地方。
我们走吧。
“让我们关上门来保护朝鲜。”
别让这句话欺骗了你。
他们保护的不是精神
也不是朝鲜时代的传统。
你，去前面。你，去里面。
是的，先生！
他们真正想要的是保住自己的权力
他们世世代代享受着
他们所夺走的财富
来自平民。
机会！机会！
打开门是我们唯一的选择。
看看日本已经变得多强大了。
看看朝鲜变得多么虚弱。
朝鲜现在必须打开国门。
我们需要加入这个新世界。
- 生活！ / - 生活！
对于朝鲜来说，这是一个关键时刻。
取决于我们如何准备
对于新世界来说，
朝鲜的未来将被决定。
打开门会遇到困难，
但我们必须克服它们，
无论。
总得有人开始，
我们也可以成为这样的人。
让我们建设一个新的朝鲜。
朝鲜必须前进……
这是一把枪！
师父！玄奘师父！
主人！主人！
先生，您现在不能死！
—主人！/—主人！
先生！先生！
先生！
你還沒有事嗎？
（第 1 集）
过去一个月我们失去了三人。
（高宗）松下、切刚，以及最近的玄奘。
他们就是我想要聘用的学者。
我需要他们的启发
以及朝鲜王朝的改革。
你们在干嘛？
回答我吧，金部长！
这个案子不是你负责的吗？
陛下，
我们正在努力寻找这个人。
我们很快就会抓住他。
别太担心。
别太担心吧？
这就是你要说的全部吗？
(金炳帝/保守党部长)
听我说。
我们一定会抓住这个家伙，然后找出答案
如果有的话，他为谁工作？
我可以向你保证这一点。
陛下，您说得对，
我支持你。
我们将尽一切努力去找到他。
陛下，请您相信我们！
现在还剩下谁？
五京李南珠还活着，
但我们不知道他的下落。
抱歉，陛下！
玄男去世那天，
我派人去他那里，
但他已经走了。
找到他并保护他。
尽快抓获枪手。
是，陛下！
记住，这是对我的攻击。
那些想要打败我的人都会这么做。
我愿意冒着生命危险去找到他，陛下！
请再来。
待会儿见。
先生，我好久没见到您了。
大家问一下！
我们必须找到哪怕是最小的线索。
无论看起来多么微小，
如果与枪手有关，请进行调查。
是的，先生！
别担心。我只会剪掉花。
放松并闭上眼睛。
如果你玩得开心，
你为什么不付钱买她的上衣呢？
当然。
这里！
拿去吧！
你觉得你在做什么？
你学会用剑来做这件事了吗？
我做错了什么？
至少我能用我的剑赚钱。
你必须停止这种行为。
如果你没什么可说的，
我要走了。
规矩点。
严重犯罪事件时有发生。
是的，我知道。
我也知道你浪费了整整一个月的时间
试图抓住那个枪手。
别担心你的傻儿子，
并抓住那个罪犯，你为什么不呢？
如果你能原谅我的话。
别想这么做
任何愚蠢的事情。
他远远超出你的水平。
这是...
拿着。
你女扮男装
并来到我这里。
我猜你肯定不怀好意。
快点。
你不知道你正在陷入什么境地。
谢谢。
不用担心。
先生，很高兴与您做生意。
回头见，女士。
你還沒有事嗎？
对不起。你受伤了吗？
我没有想到我打你这么重。
真是个胆小鬼！
听说五京经常来这里。
他确实会这么做，但是在这种时候他不会这么做。
大家都说现在轮到他了。
如果他来这里，你能把这个给他吗？
好的。
谢谢。
我们又见面了。
我先前伤害过你吗？
我很好。
你在干什么？
我已经关注你了
从妓生屋到书店。
你去过很多地方
学者可能会参观的地方。
你一直在躲避巡逻人员。
你是谁
你为什么跟着我？
我很好奇。
一个拿着枪的人会做什么。
你的手腕很纤细，
所以你不可能是刺客。
你到底是谁？
放开我。
我想他需要你这样的人，
为他收集情报。
带我去见枪手。
我想见见他。
你找错人了。
我不这么认为。
他怎么敢！
放开我。放开我。
停止！
我是警察局的韩正勋。
还在等什么？把他们全部逮捕。
是的，先生！
(警察局)
坐下！坐下！
嘿！坐下！
坐下！
他们是谁？
这是
两组小贩。
他们相处不来。
为什么不呢？
这是一场地盘之争。我们进去吧。
你遇见了枪手的间谍？
是的。下次我一定会抓住那只老鼠。
别打扰。
什么？
不要管这件事。
如果遇见真正的枪手怎么办？
你应该抓住他。
我不想死。
我会尽量避开他。
他使用的是现代风格的枪。
它与火绳枪不同。
它的力量和速度是普通的百倍。
如果可以的话，请避免这样做。
如果我抓到他怎么办？
那么，我就给你明月吧。
明月是你的吗？
她不是。这就是我把她交给你的原因。
你在干什么？
你动作真快。
现代风格的枪比你慢。
我得走了。
带我去见枪手。
你要去哪儿？
你现在做了什么？
我不想谈论它。
你必须停止这种行为。
你让我很紧张。
当你妈妈叫我去接你的时候，
我不知道该怎么办。
我不得不撒谎
给你的母亲。
素因夫人，这是什么？
这是别人送给我的。
谁给你的？
惠媛。
你不应该接受
那可怕的东西。
我因为害怕才得到它。
我在寻找五京大师，
我感觉不安全。
我感觉那个枪手在跟踪我。
这就是我希望你停下来的原因。
不要因为一本书而冒生命危险。
别再这样了！
那是玄奘大师的书。
他把它留给了我。
我需要把它给他。
我只是有点担心。
如果你真的遇见了那个枪手怎么办？
别这么说。
我很害怕。
如果那些改革派
担任重要政府职务，
我们的人将被赶出宫殿。
不是这个。
改革、变革说起来容易，做起来难。
谁来支付这些费用？
他们会问我们贵族，
支付一切费用。
我们受够了。
你必须现在就做出决定。
我们为什么不把他的父亲带回来......
（金佐英）不要太心急。
拥立新国王并不难，
但驯服他需要时间。
这是我们不想遇到的麻烦。
你的建议是什么？
给他一些时间。
让他自学。
如果他看到Ogyeong，
他所依赖的最后一个人死了，
他会灰心丧气。
还要别的吗？
（金炳宰）陛下亲自聘请了朴镇韩，
作为宫廷巡逻队的队长，
他正在深入调查此案。
如果我们让他这么做……
我们雇用的那些人将会
照顾他。
我告诉他们要除掉任何人
谁挡了道。
是的，先生。
去喝茶吧。
你的脚怎麼了？
需要几天时间才能好起来。
对不起。
你现在处理这件事。
是的，先生。
你知道朴镇韩住在哪里吗？
先除掉他吧。
接下来是五京。
是的，先生。
（Muwiso）就是这样。
这是我们拥有的唯一一把现代枪。
我们从美国得到它
在 1871 年入侵期间。
如你所知...
你唯一要做的就是
扣动扳机。
你不必点燃或
填火药
就像使用火绳枪一样。
即使全身湿透，
几分钟内你仍然可以发射它。
为了战胜它，我们该用什么呢？
在朝鲜时代，没有任何东西可以战胜这一点。
你知道 1871 年发生了什么。
他们从我们的箭射向我们
火绳枪也够不着。
我们死了 350 人，而他们只损失了 3 人。
如果你再次遇到他，你就必须跑。
到目前为止你都很幸运。
他今天也不回家吗？
已经过去10多天了。
你不担心父亲吗？
我为什么要这样？才过了 10 天。
当他守卫边境的时候，
他已经10个月没有回家了。
甚至在你和我出生的那一天。
他工作很忙。
但他从来没有这样做过
自从我们来到首都。
我想他有一项非常重要的工作要做。
周围有一名枪手。
我希望他没有追他。
那里。
看！
它是什么？
猜猜它是什么。
我可以吗
这是一只猫头鹰。
决不。
在我看来它就像一个锅。
当猫头鹰收起翅膀时，
看上去就像是这样的锅。
看看这个！它也有眼睛和耳朵。
我想要它张开翅膀。
翅膀张开了？
看看！真棒。
我说的是展翅。
我认为他到家了。
父亲。
嗯。
工作怎么样？
很好。你今天过得怎么样？
好的。
带她进去。
父亲。
妍荷，进来吧。
好的。
就这样，我们终于见面了。
退后。
就是他。
是的，先生。
就是这个！
把房子围起来。
是的，先生。
包围房子！
这是怎么回事？
快走！我们跟着宫廷巡逻队。
我们追捕的人来到了这个地方。
我们需要搜查你的住所。
这里是京畿道贩子的总店
行会和会长的家。
未经许可，您不能搜索。
如果你阻止我们，我们就会杀了你。
停止！
先生，您在追赶谁？
一名头戴竹笠的枪手。
出色地...
你会合作吗？
当然！
像他这样的人在这里也不受欢迎。
打开房子里所有的门。
打开所有大箱子
人类可以隐藏。
请继续。
他不在这里。
我什么也没找到。
带来不便敬请谅解。
我很高兴自己摆脱了困境。
谢谢您的合作。
不用担心。
谢谢你这么晚还努力工作。
小心。
再见。
别对此太难过。
放手吧。
当然。
如果这就是你想要的。我想我应该这么做。
爸爸，您为何不进去呢？
我认为那个混蛋愚弄了我们然后逃走了。
分成两队继续跟踪他。
检查通往城堡大门的所有道路。
是的，先生。
从现在起你不应该孤单一人。
我觉得那个混蛋现在正在追你。
出来吧。
别再进这所房子
即使被追赶。
如果你再次犯同样的错误，
我要惩罚你们两个。
我很抱歉。
出去。
他们已经走得够远了。
你明白了吗？打包必需品。
是的。
好的。
你也是。
你留在这里太危险了。
我就住在这里。
我没有逃跑。
如果你不去，妍荷也不会去。
你认为她会不带你去吗？
你到底要带我们去哪里？
带来不便敬请谅解。
别客气。我们随时欢迎你。
我是翻译郑会英先生。
和他的妻子。
我是朴允刚。
我是朴妍荷。
感谢您收留我们。
你真是一个有礼貌的女孩。
请随便一点，就像在自己家一样。
你父亲和我很亲密。
我在去清朝的路上遭到袭击，
和你的父亲以及使者一起旅行，
守卫边境的人，
救了我的命。
我正在努力偿还债务。
请随便一点，就像在自己家一样。
谢谢。
抱歉，Suin 夫人来了。
好的。让她进来。
我父亲跟我讲了很多关于你的事情。
对不起，我太粗鲁了。
你看上去像我认识的一个人。
你怎么认识像他这样的年轻人？
我猜你儿子很帅
她一定很震惊。
别开玩笑了。
Suin，你为什么不带他四处逛逛呢？
抱歉？啊，好的。
这是你的房间。
Yeonha 将和我同住一个房间。
谢谢。
休息一下。
打扰一下。
它是什么？
我们以前偶然见过面吗？
我不这么认为。
我以前从没见过你。
你说我看起来像你认识的一个人，
我想我也有同样的感受。
我们可能会碰到
街上互相
好的。一定是这样。不好意思。
顺便一提。
是的？
那个和我长得像的人是谁？
我只是好奇。
出色地...
没关系，这并不重要。
其实我碰到了一个流氓
日前。
他非常暴力和粗鲁
我甚至不想提及它。
我一想到他，就开始发抖。
什么？
但无论如何你都不是他。
打扰一下。
她怎么敢将我比作恶棍？
你看起来很兴奋。
什么？
他好帅啊
嘴唇紧闭，目光犀利。
我确信他会吸引一些女孩。
废话。
为什么？
他对你没那么感兴趣吗？
啥？嘿！
没什么。休息一下吧。
嘿！别动！
母亲。
妈妈，我并不讨厌他。
我为什么不喜欢他？
我什麼也没做。
你什麼都沒做嗎？
一看到云冈的脸，
你皱起了眉头。
我在他父亲面前感到很尴尬。
他救了你父亲的命。
什么也不要做
这可能会让他们感到不舒服。
她想让我做什么？
我尽力不显得粗鲁。
我该跟他调情还是怎样？
可恶啊！
谁在那儿？
这就是我。
你躲在那儿干什么？
我没有躲起来。我只是四处张望。
这些是女士的住处。
你不能进来。
你不知道吗？
嗯...我只是...
我在这里看到了一些有趣的东西。
如果你看到了一些有趣的东西，
你会闯进我的房间吗？
好的，好的。我走了。
对于之前发生的事我感到很抱歉。
我听到你妈妈对你破口大骂。
偷听、隐藏。还有什么？
我不是故意的，
如果我冒犯了你，我会道歉。
我不想造成任何不便，
但我的父亲却非常坚定。
如果你说完了，你现在就可以离开。
好的。很抱歉造成您的不便。
好大的脾气啊！
我到底做错了什么？
什么？
没什么。没什么。
难以置信！
谢谢。
我很害怕，很担心。
你认为父亲会没事吗？
不用担心。
他是朝鲜时代最出色的剑客。
但他有枪。
你自己也看见了。
Yeonha，他不只是在练习
如何使用剑。
他也练习
如何在任何类型的战斗中获胜。
他会没事的。
你可以相信我。
好的。
那很好。
你要出去嗎？
是的，我要和正勋见面。
早点回家。这不是我们的家。
深夜不要打扰这些人。
好的。
我看见你回来了。
是的。
他来过吗？
他，他没有。
你听说过他吗？
请？
我听说有人在班川见过他。
我认为他正在那里计划一些事情。
你好。
（班村）
你是谁？
（五京李南珠）你为什么一直跟着我？
韓岩……
铉南大师。
你刚才说什么？
我向玄岩大师学习。
别对我撒谎。
我认识他所有的学生。
我是他的一名学生。我叫 Suin。
我是郑会玲的女儿。
你不认识我了吗？
我们见过几次面。
你在说什么？你是个男人。
我只是穿得像个男人而已。
看着我！
你说得对。
你经历了这么多麻烦
来找我？
我必须去我需要去的地方。
这本书在哪儿？
我把它放在我的地方，以防万一。
请跟我来。
他想让我把它给你。
他去世前一天晚上。
现在不行。我要去开会。
大家都在等我。
出色地...
宵禁结束后来安戈尔
明天。
过了东远大桥之后，
那里有一棵大松树。
我会在那里见到你。
你能在那里见我吗？
当然，我会在那里见到你。
谢谢。
所以你搬到新地方了？
是的，
我现在住在别人家里。
无论如何，我很高兴你没事。
那儿的生活怎样？
主人有一个漂亮的女儿吗？
你真难以置信！
什么？
不？
他的女儿脾气很坏。
她漂亮吗？
我不知道。
告诉我。
我猜她很漂亮。
多漂亮啊？
相当。
但是她的脾气很坏。
不要根据她的性格来评判她。
这种情况可能会改变。
她的脸怎么样？
这永远不会改变。
这就是我仍然认出你的原因
每次见到你。
你太傻了。干杯！
我应该去看你。
即使用枪，杀死他也很难吗？
抱歉。我会搞定的。
不。
他是一个很难对付的人。
首先要照顾好Ogyeong。
我也听说
玄南正在写一本书。
我认为他在去世前就完成了它。
我希望你能找到它。
是的，先生。
（玄南）拿着吧。
这是...
我看完了。我想让你读一读。
我可以读一下吗？
比其他人先？
没关系。
当你完成后，
传给五京大师。
我认为这是最好的
交给五京大师保管。
他要去侍奉陛下。
先生，您在说什么？
你打算去参加那个聚会吗？
这很危险。
您的两个朋友已经...
不用担心。
我不认为他们会发现
这次聚会就在这里举行。
但...
如果我发生什么事，
我已经读完这本书了。
我也有像你这样的学生。
请再来。
我们会再见到你。
你总是喝醉，
那么你怎么还没有被解雇呢？
我猜人们认为我有口臭。
如果我是你的老板，你就会进监狱。
如果我能接触到酒和女人，
我可以去任何地方。
你总是有话要说。
停止！
我是韩正勋警官
来自警察局。
你真难以置信！
很晚了，回家吧。
好的。回头见。
好的。再见。
真该死。
我想还太早。
先生。
先生，我们找到伍京大师了。
你确定吗？
在安戈尔地区巡逻的士兵
见到了五京大师。
现在什么情况啊？
一名士兵和他在一起，
另一个人来向我报告。
那是一件愚蠢的事。
一名士兵无法保护他。
我去。
带着更多的士兵跟随我。
是的，先生。
我一直在找你。
那混蛋在哪儿？
你在说什么？
枪手？
我说我不认识他。
动起来。事情并不是你想象的那样。
那把枪怎么样？
这只是...
放下你的枪
跟我去警察局吧。
如果你这么做的话，我可能会饶你一命。
我和他没什么关系。
如果你是无辜的，就跟我来。
为什么你不能？
我有我自己的理由。
我数到三。一！
别，别管这件事。
这很危险。
二！
别做傻事！
这是枪，区区一把剑是打不过它的。
区区一把剑？
我来了。
停止。
（朝鲜时代枪手）
戴竹帽或
辫子上系着丝带，
你们是同一个人。
我不在乎你怎么想。
她怎么敢？
你就这么恨我吗？
别碰我。
天色已晚。
把你的手从我身上拿开。
抓紧它。
朴云刚！
他怎么敢这样对待我？
從现在起你准备做什么？
我会亲自照顾他的。
这是一把枪。
一本书可以改变世界。